we have a $30 u.s. dashcam mm-hmm I want
abbiamo un dashcam mm-hmm da $ 30 che voglio
to take a look at this now Jeff you have
per dare un'occhiata a questo ora Jeff che hai
a dashcam Sasha presently does not right
un dashcam Sasha al momento non ha ragione
tell us a little bit about what made you
raccontaci un po 'di cosa ti ha fatto
get a dashcam so I mean I commute all
prendi un dashcam, quindi intendo che commuto tutto
the time for work
il tempo per il lavoro
yeah and in some some days I could be
sì e in alcuni giorni potrei essere
going 700 kilometers in a day like he
fare 700 chilometri in un giorno come lui
was gonna say 700 kilometers an hour
stavo per dire 700 chilometri all'ora
no I wouldn't put it past my car went
no, non lo metterei oltre la mia macchina è andato
that fast I'd consider yeah no but so in
così veloce considererei sì no ma così dentro
my time driving back and forth to the
il mio tempo guida avanti e indietro per il
big city I have been in four car
grande città sono stato in quattro macchine
accidents oh yeah and thankfully three
incidenti oh sì e per fortuna tre
were not my fault
non sono stati colpa mia
one was weather-related and just I
uno era legato al tempo e solo io
continued to slide making a guy in a car
ha continuato a scivolare facendo un ragazzo in una macchina
yeah and thankfully is one of those like
sì e per fortuna è uno di quelli come
good clarification you get out and
buon chiarimento si esce e
you're like I don't see any damage he's
sei come se non vedessi alcun danno
like I don't see any damage and we're
come se non vedessi alcun danno e lo siamo
good to go
buono per andare
he's good I've had to write offs and in
è bravo che ho dovuto cancellare e in
both cases I'm like I wish I had a dash
entrambi i casi sono come vorrei avere un trattino
cam because right I can show that I I
Cam perché posso mostrarlo vero II
was sitting at the light not moving the
era seduto alla luce non muovendo il
radio is not on I'm not on my phone like
la radio non è accesa Non sono sul mio telefono come
if you have a dash cam you are basically
se hai una dash cam sei fondamentalmente
a super spy just come on automatically
una super spia si accende automaticamente
yes you don't have to think my car
sì, non devi pensare alla mia macchina
starts off I'm gonna turn you on no soon
inizia, ti accendo presto
as I turn my car up it's on its going
mentre accendo la mia auto è in corso
and so in the one accident that I did
e così nell'unico incidente che ho fatto
have where I had the dash cam yeah it
ho dove ho avuto il dash cam sì!
happened to be that every 10 minutes it
è successo che ogni 10 minuti
because it records to an SD card yes it
perché registra su una scheda SD sì
will stop and then start a new recording
si fermerà e quindi inizierà una nuova registrazione
and is there a three-second gap the
e c'è un intervallo di tre secondi il
accident took place in the middle of
incidente ha avuto luogo nel mezzo di
that gap no it's like you see is driving
quel vuoto no è come si vede sta guidando
and then the video comes on and I've
e poi il video si accende e io ho
been hit I was like you gotta be kidding
sono stato colpito, ero come se stessi scherzando
me
me
so oh that seems suspicious when you
quindi oh, sembra sospettoso quando tu
show that video type I was the one oh
mostra che il tipo di video I era quello oh
that part just disappeared
quella parte è appena scomparsa
but for a camera that's 200 bucks I
ma per una fotocamera che costa 200 dollari
would have thought I would do a little
avrei pensato che avrei fatto un po '
bit better okay
un po 'meglio va bene
in her box and that was about the
nella sua scatola e quello riguardava il
cheapest we could find and that's on
più economico che potessimo trovare e così via
sale as a Christmas special
vendita come un Natale speciale
all right well pathing I'm gonna try to
Va bene, sto andando bene, ci proverò
get the name right pathing lek has
ottenere il nome che il lek di pathing corretto abbia
brought at a 1080p dash cam that is
portato a una dash cam 1080p che è
available for only $30 us about well $45
disponibile per soli $ 30 us circa $ 45
here in Canada our art currency yep
qui in Canada la nostra valuta artistica sì
and you can get one at camp five dot TV
e puoi averne uno al campo cinque punti TV
/ - camp or at least check it out and
/ - camp o almeno check it out e
even compare to Jeff's and I have
anche confrontare con Jeff e ho
compared because you actually talked
confrontato perché hai effettivamente parlato
about it previously on the show that you
su di esso in precedenza nello spettacolo che tu
got and so I kind of compared feature to
ottenuto e così ho tipo di funzionalità rispetto a
feature and some of the things that I
caratteristica e alcune delle cose che io
love about your dash cam are in the 30 -
amore per la tua dash cam sono nel 30 -
cam yeah things like wide dynamic range
cam yeah cose come ampia gamma dinamica
yes so for example it's getting a little
sì, per esempio, sta diventando un po '
bit dark out it's not quite dark enough
un po 'buio non è abbastanza buio
for the infrared to come on because it
perché l'infrarosso si accenda perché
has infrared as well yeah it's not quite
ha infrarossi e sì, non è abbastanza
dark enough but the wide dynamic range
abbastanza scuro ma l'ampia gamma dinamica
brings up the levels and the the color
fa apparire i livelli e il colore
saturation so that you have clearer
saturazione in modo da avere più chiaro
video at dusk and rendang right so so it
video al tramonto e rendang giusto così così
does all that now they also I have a bit
fa tutto questo ora anche loro ho un po '
of a discrepancy because on their Amazon
di una discrepanza perché sulla loro Amazzonia
profile it says that they have a three
profilo dice che hanno un tre
year warranty and then below it says
anno di garanzia e poi sotto dice
there's a one-year warranty and
c'è una garanzia di un anno e
sometimes you see this when information
a volte lo vedi quando le informazioni
has been copied and pasted right by
è stato copiato e incollato proprio vicino
whoever's creating the profile and
chi sta creando il profilo e
unfortunately they missed that I'm not
sfortunatamente hanno mancato che non lo fossi
too sure whether it's a three year or a
troppo sicuro che sia un tre o un anno
one-year warranty but let's consider the
garanzia di un anno ma consideriamo il
price at $30 u.s. even if it's only a
prezzo a $ 30 us anche se è solo un
one-year warranty that's pretty good
garanzia di un anno che è abbastanza buona
why wasn't one here and what they what
perché non era uno qui e cosa loro cosa
they say right on the profile and this
dicono proprio sul profilo e questo
is reiterated is that they have promised
è reiterato è che hanno promesso
of 24-hour resolution so if you Wow it's
di 24 ore di risoluzione quindi se Wow è
a resolution of your problem so if you
una risoluzione del tuo problema quindi se tu
have a problem with this webcam even
avere un problema con questa webcam anche
though it's so cheap as far as the price
anche se è così economico per quanto riguarda il prezzo
goes - Kay - cam pardon me thank you
va - Kay - cam perdonami grazie
they will resolve it within 24 hours
lo risolveranno entro 24 ore
presumably if it's broken they'll send
presumibilmente se è rotto manderanno
you a new one that there's a problem
tu uno nuovo che c'è un problema
they'll walk you through how to fix it
ti guideranno attraverso come sistemarlo
those kinds of things so the warranty is
questo genere di cose quindi la garanzia è
there as well
anche lì
it has a three inch IPS display do you
ha un display IPS da tre pollici
want me to actually like get into the
voglio che mi piaccia davvero entrare nel
box
scatola
yeah and I'll tell these things yeah
si e dirò queste cose sì
okay I'm gonna jump over here and let's
okay, salterò qui e andiamo
actually open this thing up right I'm
in realtà apro questa cosa, vero, sono
excited because if this works I'm
eccitato perché se questo funziona lo sono
totally getting it for my wife's car she
totalmente prendendolo per l'auto di mia moglie lei
just picked up her new car today
ho appena preso la sua nuova macchina oggi
there you go she was in an accident a
ci sei andato lei era in un incidente a
couple weeks ago oh and that would be
paio settimane fa oh e sarebbe
perfect I'm Way over here I'm gonna I'm
perfetto Sono qui e sto per essere
gonna switch cameras here so that we can
cambierò le telecamere qui in modo che possiamo
see the box and I'm gonna pop into this
guarda la scatola e io vi farò un salto
so a couple of quick mentions about the
quindi un paio di brevi menzioni sul
specs it does have a three inch IPS
specifiche ha un IPS da tre pollici
display Jeff another thing that it has
mostra a Jeff un'altra cosa che ha
similar to yours is a hundred and
simile al tuo è un centinaio
seventy degree field of view yes that is
campo visivo di settanta gradi sì
nice it's really wide we're gonna see
bello è davvero largo vedremo
that a little later in the show here we
che un po 'più avanti nello spettacolo qui noi
go so there it is folks the lens looks
vai così c'è gente che guarda la lente
honkin huge it looks like they made it
honkin enorme sembra che ce l'abbiano fatta
look like a DSLR now that lens is
sembra una DSLR ora che l'obiettivo è
actually just the dot in the middle and
in realtà solo il punto nel mezzo e
it's like a plastic housing to make it
è come un alloggiamento di plastica per farlo
look more substantive than it is but I
sembra più sostanziale di quanto non lo sia io
mean it does look reasonable now you see
significa che sembra ragionevole ora vedi
that LED light there on the left-hand
quel LED si accende lì sulla sinistra
side yeah of your screen that's for the
lato sì del tuo schermo che è per il
infrared as well it does have an
anche l'infrarosso ha un
infrared sensor and it's able to pick up
sensore a infrarossi ed è in grado di raccogliere
night vision which obviously we're not
visione notturna che ovviamente non siamo
gonna be able to test today because it's
sarò in grado di testare oggi perché è
super bright out
super luminoso
we've got tactile switches buttons to be
abbiamo pulsanti tattili per essere
able to control the various settings and
in grado di controllare le varie impostazioni e
they feel pretty good see if I can power
si sentono abbastanza bene a vedere se posso potere
it on
su
looks like it's well flash there for me
sembra che per me sia un bell'effetto
let's try again
Proviamo di nuovo
there it comes blue light there we go
lì arriva la luce blu, eccoci
pathing tech and there we are we've got
la tecnologia del pathing e ci siamo
like camera inception here okay so I
come l'inizio della fotocamera qui va bene così
mean it looks okay
significa che sembra a posto
it looks just fine I mean it's a
sembra proprio buono intendo che è un
affordable little camera but let's see
piccola fotocamera economica ma vediamo
what else that comes with that do you
cos'altro ti viene in mente?
know what the battery life is I don't
non so cosa sia la durata della batteria
yet but Sasha's gonna let us know in a
ma Sasha ci farà sapere in a
week's time that she's gonna be using it
settimana in cui lei lo userà
okay okay so we've got the suction mount
okay, quindi abbiamo il supporto di aspirazione
pretty typical suction clip that goes on
clip di aspirazione piuttosto tipica che va avanti
here and then secures to the windshield
qui e poi si assicura al parabrezza
it's got the switch so it actually pulls
ha l'interruttore in modo che tocchi effettivamente
back on the suction cup and give it a
di nuovo sulla ventosa e dargli un
good seal to the window so it's not
buon sigillo alla finestra quindi non lo è
gonna fall off we've also got what looks
cadendo abbiamo anche quello che sembra
like a permanent mount so if you're
come un monte permanente quindi se lo sei
really happy with it or you don't want
davvero felice o non vuoi
it to be movable from one car to the
per essere mobile da una macchina al
other you can actually stick it on to
altro a cui si può effettivamente attaccare
the that would also let you stick it on
quello che ti lascerebbe anche attaccare
the dash to not the window then we've
il trattino per non la finestra, quindi abbiamo
got the USB a-looking cable oh and okay
Ho ottenuto il cavo USB dall'aspetto oh e va bene
so not even just USB we've also got a
quindi non solo USB abbiamo anche a
plug that goes into your lighter
spina che va nel tuo accendino
oh and has the USB to power it so that's
oh e ha l'USB per alimentarlo così che è
good okay
okay
and it's got it looks like it's got a
e sembra che abbia un
good long cable we've got another 3m
buon cavo lungo abbiamo altri 3m
double-sided sticker information about
informazioni sull'adesivo bifacciale su
the type of glass card that you're gonna
il tipo di carta di vetro che stai per fare
want to use class 10 up to 32 gigabytes
voglio usare la classe 10 fino a 32 gigabyte
and it's micro SD and then we've got an
ed è micro SD e quindi abbiamo un
English manual and a French manual as
Manuale inglese e manuale francese come
well here in Canada
bene qui in Canada
all right there we are that's all there
tutto bene ci siamo tutto lì
is to it let's try to fire it up and see
è ad esso proviamo a sparare e vedere
whether we can not sure if it came with
se non siamo sicuri se è arrivato
a charge or not
una carica o meno
Sasha I've got I noticed there it says
Sasha, l'ho notato lì, dice
February 5th or something like that
5 febbraio o qualcosa del genere
we'll fix the date they're in the
fisseremo la data in cui si trovano
commercial break before we mount it in
pausa pubblicitaria prima di montarla
your car or before you do
la tua auto o prima di te
February 25th there we go so let's jump
25 febbraio ci siamo, quindi saltiamo
into the menus here navigation feels
nei menu qui si sente la navigazione
really solid it doesn't feel Jackie at
davvero solido non si sente Jackie
all oh we've got a G sensor so that
tutto oh abbiamo un sensore G così
means if you get in an accident yeah it
significa che se entri in un incidente, si
will actually lock the files so
in realtà bloccerà i file così
automatically so it has loop looping
automaticamente così ha loop looping
recording so as you approach the limit
registrando così come ti avvicini al limite
of the capacity of your card it will
della capacità della tua carta lo farà
automatically re recycle the space so
automaticamente ri-riciclare lo spazio così
it'll record over the oldest videos okay
registrerà sui video più vecchi ok
but having that G sensor oh and I'm
ma avendo quel sensore G oh e io sono
gonna put in the 16 gig Kingston class
inserirò nella classe Kingston di 16 concerti
10 having that G sensor means that when
10 con quel sensore G significa che quando
you get in a collision if you do it's
si entra in collisione se lo fai
actually going to lock those files
in realtà andando a bloccare quei file
because of the movement it's going to
a causa del movimento che sta per
detect the collision and so that way it
rilevare la collisione e così via
will not record over them if it loops
non registrerà su di loro se si loop
that's so it just gives you that added
è così che ti dà quello aggiunto
protection so that you're not going to
protezione in modo che tu non abbia intenzione di
lose your files yeah it looks really
perdere i tuoi file sì, sembra davvero
really good so I mentioned the G sensor
veramente buono quindi ho citato il sensore G
and it does have 24-hour loop recording
e ha la registrazione del ciclo di 24 ore
and it has a parking mode so you have to
e ha una modalità di parcheggio quindi devi
set this it doesn't automatically set
impostalo in modo che non venga impostato automaticamente
itself to parking mode but let's say you
stesso alla modalità parcheggio ma diciamo te
park it I've had this happen where I've
parcheggialo, ho avuto questo successo dove ho
gone taking the kids to a birthday party
andato a portare i bambini a una festa di compleanno
and I parked it on this I parked my
e ho parcheggiato su questo ho parcheggiato il mio
vehicle on the street and somebody
veicolo per strada e qualcuno
backed into my vehicle and we were in
sono rientrato nel mio veicolo e ci siamo trovati
the party we didn't know we came out and
la festa che non sapevamo siamo usciti e
somebody had hit and run yeah so in
qualcuno aveva colpito e scappato, sì
parking mode what it does is it puts the
modalità di parcheggio quello che fa è mette il
camera into like a suspend state a sleep
fotocamera come uno stato di sospensione un sonno
state right it's not using a lot of
stato giusto non sta usando un sacco di
battery power and your car's not
la batteria e la tua auto no
powering it so it has a built-in battery
alimentandolo in modo che abbia una batteria integrata
to keep going and in parking mode if it
per andare avanti e in modalità parcheggio se si
senses any motion like if it sees any
percepisce qualsiasi movimento come se ne vedesse
any movement it will start recording so
qualsiasi movimento inizierà a registrare così
as a car is starting to approach your
come un'auto sta iniziando ad avvicinarsi al tuo
parked car all of a sudden your camera
macchina parcheggiata ad un tratto la tua macchina fotografica
comes
viene
the life in it records so then if you
la vita in essa registra, quindi, se tu
came out and you say Oh somebody hit my
è uscito e tu dici Oh qualcuno mi ha colpito
car
auto
dashcam if it was in Park mode we'll
dashcam se fosse in modalità Park lo faremo
have hopefully captured that if it's
averlo felicemente catturato, se è così
pointed you can adjust that like the
puntato puoi regolarlo come il
angle of the camera and do that
angolo della fotocamera e farlo
according that how that cuz I think that
secondo questo come lo penso
is kind of a premium feature mm-hmm for
è una specie di caratteristica premium mm-hmm per
something at this price point we do have
qualcosa in questo punto di prezzo che abbiamo
to take a really quick break I'm going
sto per fare una pausa davvero veloce
to set the clock on that I'm gonna plug
per impostare l'orologio su quello che sto per collegare
it into the the charger real quick and
nel caricatore molto veloce e veloce
when we come back you're gonna have the
quando torneremo, avrai il
opportunity to try that camera out stick
possibilità di provare quella fotocamera bastone fuori
around
in giro
[Music]
[Musica]
welcome back this is category five
bentornato, questa è la categoria cinque
technology TV now before the break we
tecnologia TV ora prima della pausa noi
unboxed and quickly had a look at this
unboxed e rapidamente ha dato un'occhiata a questo
$30.00
$ 30.00
dash cam and this comes to us from
dash cam e questo ci viene da
having let pathing lick having touch
avendo lasciato che il pathing lick avesse un tocco
pathing tech why is it is it spelled
pathing tech perché è scritto?
wrong on the site I think it is but all
sbagliato sul sito penso che sia tutto ma
the thing it looks like it looked like
la cosa sembra che sembra
it looked like a t didn't it yeah yeah I
sembrava che non lo fosse sì sì
think Amazon has it wrong oh so that is
pensa che Amazon abbia torto, oh così è
why I'm stumbling on it having tech that
perché sto inciampando su di esso con la tecnologia
makes a lot more sense
ha molto più senso
yeah either way 30 bucks either way if
sì, in entrambi i casi 30 dollari in ogni caso se
you go to cap 5 dot TV / - cam all one
vai a cap 5 punti TV / - cam tutto uno
word that's gonna actually take you to
parola che ti sta effettivamente prendendo
it and you're gonna be able to just
e tu sarai in grado di farlo
compare that with with the dash cams
confrontalo con le dash cam
that are costing a lot more saying
che stanno costando molto di più dicendo
before the break that it seems like some
prima della pausa che sembra un po '
of the features of this camera are quite
delle caratteristiche di questa fotocamera sono abbastanza
premium for the price tag yes of our
premium per il cartellino del prezzo sì del nostro
future is that even like ever does
il futuro è così come sempre
enough oh well see technology progresses
abbastanza oh bene vedi la tecnologia progredisce
prices come down and here we are in 2019
i prezzi scendono e eccoci nel 2019
this looks like a pretty decent little
questo sembra un po 'abbastanza decente
rig yeah when you mentioned the G sensor
Sì, quando hai citato il sensore G
that right there yeah did it for me cuz
proprio lì sì l'ho fatto per me cuz
from my car they want to have in my car
dalla mia macchina vogliono avere nella mia auto
it's a manual button so if I get an
è un pulsante manuale, quindi se ottengo un
accident I phone the button know which
incidente telefono il pulsante sapere quale
doesn't help if I get sucked and I'm
non aiuta se mi viene fatto schifo e lo sono
knocked out Oh cuz then the loop goes
buttato fuori Oh cuz poi il ciclo va
it's like oh whoops we lost the video
è come oh whoops abbiamo perso il video
darn
rammendare
so it's a manual button for mine so I
quindi è un pulsante manuale per il mio così io
love that that is automatic
amo che è automatico
alright it was not the parka few we're
va bene non era il parka pochi che siamo
not going to get into a collision
non andando a finire in una collisione
tonight so we're not gonna actually get
stasera quindi non riusciremo davvero a farlo
to experience the g-shock feature
per sperimentare la funzione g-shock
however I am gonna switch over to a
comunque passerò a un
video that we recorded just before the
video che abbiamo registrato poco prima del
show so this is Sasha just before the
mostrare così questo è Sasha poco prima del
show tonight and I'll let you kind of
mostra stasera e ti lascerò un po '
explain what's going through your head
spiega cosa ti passa per la testa
the suction thingy yeah which was super
la cosa di aspirazione sì che era super
easy has a little clip that's that's
facile ha una piccola clip che è quella
great then the actual the actual dashcam
grande quindi l'attuale dashcam reale
itself just slides right on to that a
stesso scivola proprio sopra a quello a
holder so super simple a sash I don't I
titolare così super semplice una fascia io non io
just mean like it's it's an easy install
significa semplicemente che è un'installazione semplice
it's not like you it's not rocket
non è come te non è un razzo
science to do this like it's just a
la scienza per fare questo come se fosse solo un
simple thing but for the price I'm eager
cosa semplice ma per il prezzo sono desideroso
to see how it performs okay so you're
per vedere come va bene così sei
plugging it in directly yes the USB yeah
collegandolo direttamente si l'USB sì
I should have looked at it before I
Avrei dovuto guardarlo prima di me
should have well while we're seeing this
dovrebbe avere bene mentre stiamo vedendo questo
just to clarify marsh man let us know it
solo per chiarire l'uomo della palude faccelo sapere
is pathing lek having lek okay so there
le lek di strada hanno lek okay così là
we have it this is how it should be done
abbiamo questo è come dovrebbe essere fatto
there you go
eccoti
alright so it's plugged it I love the
va bene così è collegato io amo il
head nod there we go now do you think
testa, ciao, andiamo ora, pensi?
that there's enough length there Sasha
che c'è abbastanza lunghezza lì Sasha
that you could drape I know you're just
che tu potessi drappeggiare, so che sei solo
gonna drape this down to the to the
Dedicherai questo al
lighter socket but could you like put
presa più leggera ma potrebbe piacerti
this around
questo intorno
certainly I could okay oh no you just
certamente potrei bene oh no, solo tu
started the car yeah and it just fired
ha iniziato la macchina sì e ha appena sparato
up and started recording which is
su e ha iniziato la registrazione che è
awesome that light turned red okay so it
fantastico che la luce sia diventata rossa, va bene così
turns out automatically when it senses
si rivela automaticamente quando rileva
power from the vehicle that was a video
potenza dal veicolo che era un video
album yeah cool that's pretty good okay
album sì, va bene, va bene, okay
car looks nice and shiny Sasha well done
la macchina sembra bella e lucente Sasha ben fatta
thanks let's let's get some dash cam
grazie diamo un po 'di dash cam
video and see how this thing performs so
video e vedere come questa cosa si comporta così
just a quick little jaunt around variant
solo un piccolo giro attorno alla variante
look at that
guarda quello
I love the the wide-angle view it's it's
Adoro la visione grandangolare che è
clean so if you had a car coming up on
pulito quindi se avevi una macchina in arrivo
either side just consider as you look at
entrambi i lati considerano solo come si guarda
these roads it's not you're not gonna
queste strade non è che non lo farai
have any trouble seeing a car coming
avere problemi a vedere una macchina in arrivo
from the side no does the dash cam have
da parte non ha la dash cam
a microphone on it to record what's
un microfono su di esso per registrare ciò che è
happening in the car mm-hmm it does in
succede in macchina mm-hmm lo fa dentro
fact we can hear that a little bit in
Infatti possiamo sentirlo un po 'dentro
the background right now I know you
lo sfondo adesso ti conosco
don't have a headset so you can't hear
non hai un auricolare quindi non puoi sentire
it but I can okay I did pick like the
ma posso andare bene ho scelto come il
bumpiest you really did like let's find
Bumpiest ti è davvero piaciuto trovarlo
the industrial zone of Barry where
la zona industriale di Barry dove
there's all the potholes and railroad
ci sono tutte le buche e le ferrovie
tracks but that's okay because I mean it
tracce ma va bene perché lo intendo
even shows you how it performs on a
mostra anche come si esibisce su a
bumpy road right I'm thinking that Geoff
strada sconnessa, sto pensando che Geoff
because I did try to do some handheld
perché ho provato a fare qualche palmare
shots too you know just some b-roll for
anche a colpi sai un po 'di b-roll
the for this and it was very bumpy and
il per questo ed era molto accidentato e
as I'm watching this it's really smooth
mentre sto guardando questo è davvero liscio
yeah like very smooth
sì, mi piace molto liscio
I was blown away that's great and the
Sono rimasto senza parole che è fantastico e il
colors are great like it's a
i colori sono fantastici come se fosse un
good-looking video so this is out of the
video di bell'aspetto quindi questo è fuori
box settings like you didn't have to
impostazioni della casella come non dovevi
adjust anything I mean other than the
regola tutto ciò che intendo diverso dal
date yeah that's all I did was set the
data sì è tutto quello che ho fatto è stato impostato il
date and time at the bottom left there
data e ora in basso a sinistra lì
so you can see exactly when we actually
così puoi vedere esattamente quando effettivamente
recorded this just a couple hours ago
registrato questo solo un paio d'ore fa
otherwise there's a no notice settings
altrimenti non ci sono impostazioni di notifica
were changed Jeff look at that yeah well
sono stati cambiati Jeff guarda che sì bene
hey it looks great folks what do you
hey sembra grande gente cosa fai
think for a $30.00 dashcam Sasha will
pensa a un dashcam da $ 30,00 Sasha
you report back in a week's time and let
fai rapporto tra una settimana e let
us know what you think of this I
noi sappiamo cosa pensi di questo io
certainly well this is amazing oh and I
certamente, questo è incredibile oh e io
want you to try that parking mode too
vuoi che tu provi anche quella modalità di parcheggio
and just see how that functions this
e guarda come funziona questo
dance around in front of the camera and
ballare in giro davanti alla telecamera e
see if it starts recording all of a
vedere se inizia a registrare tutto a
sudden that'll be my ideal like having
improvvisamente quello sarà il mio ideale come avere
that parking mode for the work I do I
quella modalità di parcheggio per il lavoro che faccio io
want to have my car you know yeah
voglio avere la mia macchina, lo sai, sì
watching what's going on when I'm not in
guardando cosa succede quando non ci sono
it well that looks great so folks this
è bello così, ragazzi
is you know it's pretty Drive video but
sai che è un bel video di Drive ma
this shows the quality of this now a
questo dimostra la qualità di questo ora a
little bit of specifications for you it
un po 'di specifiche per te
is 1080p I did mention that but so we're
è 1080p che ho menzionato, ma così siamo
looking at a 1920 by 1080 resolution so
guardando una risoluzione 1920 x 1080 così
high enough that as you can see it's
abbastanza alto che come puoi vedere è
crystal clear but you you could even
cristallino ma tu potresti persino
take stills from this and they're gonna
prendi delle immagini da questo e loro lo faranno
be pretty good pretty good quality for
essere piuttosto buona qualità abbastanza buona per
sure wow I'm actually pretty impressed
certo, wow, sono davvero molto impressionato
with this Jeff your your camera is you
con questo Jeff la tua macchina fotografica sei tu
mentioned it was 200 bucks yeah and have
accennato era di 200 dollari sì e hanno
you like you have any comparison like
ti piace avere qualche paragone come
any visual from a video standpoint I
qualsiasi immagine dal punto di vista video I
would say pretty similar I would
direi piuttosto simile lo farei
actually say this is better I think
in realtà dire che è meglio, penso
mine's a 720 okay now there was that
il mio è a 720 ok ora c'era
there was that what a was that part of
c'era quello di cui era parte
the loop
il cappio
that may have been the loop Jeff oh my
quello potrebbe essere stato il loop Jeff oh mio
goodness he might actually disappears
Dio potrebbe davvero sparire
for the loop oh wow
per il loop oh wow
oh that's awesome yeah this I had this
oh, è fantastico, sì, questo l'ho avuto
on yeah he saw that it was loop
su si ha visto che era loop
recording so and we just stuck a
registrando così e abbiamo appena bloccato un
kingston SD card micro SD class 10 in
Kingston SD card micro SD classe 10 in
there and seems to work just flawlessly
lì e sembra funzionare perfettamente in modo impeccabile
like we haven't had to monkey with it or
come se non avessimo dovuto scimmiottarlo o
anything exactly like it's just just
qualsiasi cosa esattamente come è solo
works yeah no I think that was a better
funziona sì no, penso che sia stato un migliore
video feed than my camera Wow
feed video rispetto alla mia fotocamera Wow
so yeah I'd say thirty dollars for the
quindi sì direi trenta dollari per il
win well done Sasha we got the thumbs up
vincere bene Sasha abbiamo avuto il pollice in su
yeah so what do y'all think cat five dot
sì, quindi, cosa ne pensate di gatto cinque punti
TV / - cam for the thirty dollar dash
TV / - cam per il tratteggio di trenta dollari
cam and I'm working my way around yes
Cam e sto lavorando per il mio sì
that's insane
è folle
oh it's a really great camera for that
oh è una fotocamera davvero fantastica per questo
price yeah blowing my mind well I mean
prezzo sì, mi sta venendo in mente, intendo
at that price you can get one for the
a quel prezzo si può ottenere uno per il
front and the back yeah that's like your
davanti e dietro sì che è come il tuo
back window so that you're always film
finestra sul retro in modo da essere sempre film
that's a really great idea we could you
questa è davvero una grande idea che potremmo
could put one in each of the corners and
potrebbe mettere uno in ciascuno degli angoli e
do carpool karaoke you know what I'm
fai il karaoke con il carpool sai cosa sono
saying
detto
Abby do you tell your insurance company
Abby, dì alla tua compagnia assicurativa
that you have a dashcam I did and did
che hai un dashcam che ho fatto e fatto
that impact your premium at all not at
questo influisce sul tuo premio a tutti non a
all
tutti
no I know like when we install
no lo so come quando installiamo
surveillance cameras and things our
telecamere di sorveglianza e cose nostre
house insurance but it yeah for my car
assicurazione casa ma sì per la mia macchina
okay yeah that's interesting no that's
ok si, questo è interessante no
another thought yeah I know that your
un altro pensiero sì, lo so che il tuo
car has been broken into in the driveway
l'auto è stata aperta nel vialetto
so yeah having something like that work
quindi sì, avere qualcosa del genere funziona
oh my goodness yeah that guy oh good
oh mio Dio, sì, quel ragazzo oh, bene
okay so you know that's another thought
okay, sai che è un altro pensiero
is it could be used with the parking
è potrebbe essere utilizzato con il parcheggio
mode it's gonna pick up motion now what
la modalità raccoglierà movimento ora cosa
it pick up the sound of a smashing
raccoglie il suono di una favolosa
window it doesn't pick up scent it hears
la finestra non raccoglie il profumo che sente
the sound but no it's motion activated
il suono ma non è attivato il movimento
in parking mode or if the car is running
in modalità parcheggio o se la macchina è in esecuzione
it's just it's recording all the time
è solo che registra tutto il tempo
and loop mode okay so there's no there's
e la modalità loop va bene così non c'è
like a seamless recording all the time
come una registrazione continua tutto il tempo
while you're driving now if they added
mentre stai guidando ora se hanno aggiunto
that feature and saved it a firmware
quella funzione e salvato un firmware
update that you can update through the
aggiornamento che è possibile aggiornare attraverso il
Nestea we're like it picks up on the
Nestea è come se riprendesse il
smash that would be a photo
distruggere quella sarebbe una foto
future that's like that's mind-bendingly
un futuro che è come quello di una mente che si piega
crazy for a cheap camera although I
pazzo per una fotocamera economica anche se io
think about likewise I mean I'm not
Pensa allo stesso modo, intendo che non lo sono
saying that we're not saying that they
dicendo che non stiamo dicendo che loro
are going to do that with this camera
lo faranno con questa fotocamera
but likewise cams are an example of like
ma allo stesso modo le camme sono un esempio di simile
a camera that is constantly being
una fotocamera che è costantemente in movimento
upgraded and updated and becoming better
aggiornato, aggiornato e migliorato
and better in their only 30 bucks and
e meglio nei loro soli 30 dollari e
it's like holy cow how are they doing
è come una mucca santa come stanno facendo
this for so cheap and but this one as it
questo per così poco costoso e ma questo come lui
is right out of the box I'm impressed I
è appena uscito dalla scatola sono impressionato io
was good I mean that's pretty awesome
era buono, voglio dire, è davvero fantastico
check it out cam 5 TV / - cam have you
dai un'occhiata a cam 5 TV / - cam hai
got a dash cam and if you ever had an
ho una dash cam e se ne hai mai avuto uno
accident where you're not at fault and
incidente in cui non sei in colpa e
that was helpful for you when it came to
è stato utile per te quando è arrivato
- like talking to the police or your
- come parlare alla polizia o al tuo
insurance company anything like that you
compagnia assicurativa qualsiasi cosa come te
might be able to go to the accident
potrebbe essere in grado di andare all'incidente
reporting because you they ask you for a
segnalando perché te lo chiedono a
description of the actual accident yeah
descrizione dell'incidente vero sì
this is my description yep yeah here you
questa è la mia descrizione si yeah si qui
go so just show them on with this also I
andate così, mostrateli con questo anche io
should mention one final thought you can
dovrei citare un ultimo pensiero che puoi
switch modes to playback and you can
cambia modalità per la riproduzione e puoi
actually play back the video on this the
effettivamente riprodurre il video su questo il
3-inch screen right so if you had an
Schermo da 3 pollici proprio così se ne avevi uno
accident and the police were there you
incidente e la polizia era lì tu
could say look here you go there's what
potresti dire guarda qui vai, c'è cosa
happened this would also be good for
successo questo sarebbe anche un bene per
like incredibly picturesque roads true
come strade incredibilmente pittoresche vero
right there I mean here we have
proprio qui voglio dire che abbiamo
beautiful windy roads with great scenery
belle strade ventose con grandi paesaggi
not not necessarily the ones that we
non necessariamente quelli che noi
went Barry yeah if you drive 20 minutes
è andato Barry, sì, se guidi 20 minuti
in any direction it's gorgeous and you
in ogni direzione è stupendo e tu
could I mean because it's got the
potrei dire perché ha il
suction cup and it does have the battery
ventosa e ha la batteria
you could put it even on like the hood
potresti metterlo anche su come il cappuccio
of your car for you're just full of
della tua auto perché sei solo pieno di
ideas and gimmicks Jeff don't do what he
idee e trucchi Jeff non fa quello che lui
says I'd be so afraid of it flying off
dice che sarei così spaventato da volare via
and hitting someone and hurting them
e colpire qualcuno e ferirli
Jeff hurting them if you're going down a
Jeff li ferisce se stai andando giù a
country road the likelihood of it I mean
strada provincia la probabilità di esso intendo
other than hitting a cow don't do it
a parte colpire una mucca non farlo
leave it inside just for the review no
lasciarlo dentro solo per la recensione no
don't do it don't do it that's what like
non farlo non farlo è così
if you're gonna do that you need to have
se lo farai devi averlo
yeah like we have for example if we were
Sì, come abbiamo, ad esempio, se fossimo
shooting that type of video oh we have
girando quel tipo di video oh abbiamo
something like this
qualcosa come questo
right it has multiple suction cups and
giusto ha più ventose e
that's going to work yeah that's exactly
funzionerà sì, esattamente
what you need so keep that in mind don't
cosa ti serve, tienilo a mente no
listen to Jeff
ascolta Jeff
[Music]
[Musica]